Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 2=
Dengan keterampilanmu yang terbatas,
kamu mau mati
tanpa tersisa abunya?
Aku jauh lebih
daripada diriku.
Tunggu saja.
Meningkatkan energi spiritual
dengan darah jantung?
Apakah Anda sudah mengabaikan
semua rasa hormat terhadap hidup Anda?
Jika aku bisa membunuhmu,
apa gunanya mempertaruhkan nyawaku?
Apa kabarmu?
Di manakah Sekte Liuguang?
Kenapa tidak
orang-orang mereka sudah ada di sini?
Guru, jangan panik.
Pemimpin sekte kami mengirim Wu Chuan
untuk memanggil mereka.
Jika mereka dipanggil, di mana mereka?
Ini adalah krisis yang mendesak.
Apakah mereka harus mandi, berganti pakaian,
dan membakar dupa sebelum datang?
Si tua bodoh Song He
benar-benar tidak dapat diandalkan.
Jika dia tidak segera datang...
Tan Feng.
Jika mereka tidak datang,
kita berdua akan menemukan cara untuk menyerbu masuk.
Menguasai,
bukankah kita baru saja mencoba dan gagal?
sebelum beralih ke Sekte Liuguang?
Benar.
Kong Hou terjebak di dalam.
Tidak bisakah Anda memikirkan solusi lain?
Tan Feng, lebih baik diam saja.
Tidak peduli seberapa marahnya kamu,
jangan melampiaskan kekesalanmu padanya.
Haruskah aku melampiaskannya?
pada Anda sebagai gantinya?
Berhenti.
Tenang.
Tetap tenang, Guru Wang Tong.
Aku dengar ada tempat terpencil
tempat budidaya di depan
penuh energi spiritual.
Sekte kami
telah mempersiapkannya secara khusus
untuk kebutuhan kultivasi murid tingkat tinggi .
Tunggu.
Kita hampir sampai.
Mungkin tunggu di sini
untuk sesaat?
Ayo.
Hati-hati.
Hati-hati dengan langkahmu.
Perlahan-lahan.
Tunggu.
Hampir sampai.
Ayo.
Di sinilah tempatnya. Bertahanlah.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan meminta Guru untuk membantumu.
Tunggu aku.
Tidak ada waktu.
Kamu melakukannya.
Aku?
Aku tidak bisa.
(Dia terluka parah.)
(Dia tidak dapat terus seperti ini.)
Setiap kali aku menyentuhnya,
Saya dapat menyerap
energi spiritual di sekitar.
Mungkin aku bisa menyelamatkannya
dengan menyembuhkannya.
(Ini untuk menyelamatkanmu.)
Merindukan?
Kamu baik-baik saja? Ayo naik.
Saya baik-baik saja.
Tampaknya regulasi energi
adalah pekerjaan yang sungguh melelahkan.
Saya benar-benar tertidur.
Kulitmu terlihat sehat,
energimu kuat,
dan lukamu telah sembuh.
Nona, terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Bukankah kamu sudah membantu?
menyerap begitu banyak hal spiritual...
Sudahlah.
Maksud saya,
lukamu sembuh sepenuhnya.
Tempat ini
adalah Sekte Yunhua kami
tempat budidaya yang berharga.
Sungguh luar biasa.
Jika kamu baik-baik saja,
ayo pergi sekarang.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sangat hebat sekarang.
Apa hebatnya hal itu?
(Jika dia bisa membantuku)
(mendapatkan lebih banyak energi spiritual,)
(mungkin saya memenuhi syarat)
(untuk memilih alat spiritual.)
Omong-omong,
setidaknya,
Aku telah menyelamatkan hidupmu.
Dan yang kudapatkan hanya 'terima kasih'?
Saya tidak pernah meninggalkan utang yang belum dibayar.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu akan memberiku
apa pun yang aku inginkan?
Sebutkan saja.
Kamu sedang apa sekarang
Bukankah kau bilang kau akan memberiku?
apa pun yang aku inginkan?
Aku hanya ingin memegang tanganmu.
Mari ikut saya.
Melepaskan.
Rendahnya energi spiritual,
perkasa dalam kekuatan?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Ayo pergi.
Bukankah saya sudah menjelaskannya?
Saya takut.
Berpegangan padamu membuatku merasa lebih aman.
Berhenti.
Biarkan aku pergi.
SAYA...
Bagus.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Dalam kasus tersebut,
apakah janji Anda sebelumnya masih berlaku?
Selama itu tidak se-absurd ini,
Saya akan menyetujui apa saja.
Itu juga berhasil.
Namun,
Saya perlu menyimpan permintaan saya untuk nanti.
Karena aku belum memutuskan
apa sebenarnya yang harus ditanyakan dari Anda.
Buku cerita mengatakan
bahwa peringkat Puncak Luanfeng Anda
berisi sedikit pembudidaya emas,
pembudidaya perak,
dan pembudidaya perunggu.
Anda tampaknya cukup terampil.
Apa pangkatmu?
Apakah Anda seorang pembudidaya perak kecil?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Kami tidak punya
peringkat yang Anda sebutkan.
Kita juga tidak punya
pembudidaya emas, perak, atau perunggu.
Mereka adalah 'emas kecil', 'perak kecil',
dan pembudidaya 'perunggu kecil'.
Jadi itu semua bohong?
Namun, gelar-gelar tersebut
kedengarannya agak mengesankan.
Pertimbangkan untuk menggunakannya.
Tidak ada kata terlambat.
Tidak perlu.
Kami di sini.
Akhirnya.
Penghalang ini adalah suatu formasi.
SAYA...
Saya terluka.
Saya tidak dapat menyalurkan energi.
Tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Ikuti instruksi saya.
Bagus.
- Sekarang ucapkan mantra
- Alam, satu dengan semuanya.
- dan salurkan seluruh energi spiritual Anda.
- Dalam kehampaan, kebenaran terungkap.
Kekuatan ilahi delapan arah
membimbingku menuju harmoni.
Keputusan Raja Primordial
didengar oleh Sembilan Surga.
Fokus.
Biarkan energi spiritual Anda
mengikuti mantra
mengalir melalui semua meridian Anda.
Tuan Wang Tong. Tan Feng.
Lihat, penghalangnya terbuka.
Guru, sudah terbuka.
Karena sudah terbuka,
mengapa kita tidak bergegas masuk?
Oke.
Tahukah kamu?
Sekte Yunhua kami
memiliki suguhan dan keajaiban yang tak ada habisnya
Anda belum pernah mengalaminya.
Karena kamu di sini,
kenapa tidak tinggal saja
untuk beberapa hari lagi
sebelum kembali ke Sekte Liuguang?
Kesepakatan?
Tidak perlu.
Jangan bersikap sopan padaku.
Tetaplah di Sekte Yunhua
untuk beberapa hari lagi
dan memberitahukan kepada semua teman-teman seperjuanganku
dari tindakan keberanianku
dan tekad yang tak tergoyahkan
dalam krisis.
Jika itu keluar dari mulutmu,
mereka pasti akan percaya setiap kata.
Anda bisa berhenti di sini.
Anda tidak mau tinggal untuk minum teh?
Tidak perlu. Terima kasih.
Akankah kita bertemu lagi?
Bahaya selalu mengikutiku.
Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
Tetapi Anda harus beristirahat sejenak.
Mari bertemu saat Anda sedang istirahat.
Masalah terpecahkan.
Saya tidak pernah beristirahat.
Kamu buruk dalam percakapan.
Siapa namamu?
Kong Hou. Namaku Kong Hou.
Dicatat.
Selamat tinggal.
Kita harus bertemu lagi.
Kong Hou?
- Kong Hou?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
- Kong Hou?
Menguasai.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Bagus sekali.
Semua anggota tubuh utuh.
Tidak ada satu bagian pun yang hilang.
Benar-benar tidak terluka di mana pun?
Menguasai,
Saya baik-baik saja.
Baguslah kamu aman.
Kau gadis yang gegabah!
Mencoba menakutiku sampai mati?
Apakah kamu ingin mati?
Mengapa harus ikut campur dalam urusan yang tidak perlu?
dan datang ke Hutan Terlarang?
Guru, saya salah.
Saya datang karena alasan serius.
Meminta maaf saja tidak cukup.
Selama bertahun-tahun,
Kamu telah menyebabkan begitu banyak masalah bagiku.
Hari ini aku akan benar-benar
menghukummu.
aku akan menghukummu
untuk menyalin semua teknik budidaya
dari tiga bulan terakhir
sepuluh ribu... Tidak, seribu...
Seratus kali!
Menguasai,
teknik selama tiga bulan
adalah tumpukan besar.
Menyalinnya seratus kali?
Saya akan mati karena kelelahan.
Tepat sekali, Master Wang Tong.
Bagaimana itu mungkin?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saat itu,
ketika aku dihukum,
Saya tidak pernah mengeluh.
Kamu tidak mengeluh
Karena kamu akan langsung lari.
Sekarang Kong Hou dalam masalah,
kamu tidak membantunya.
Sebaliknya, kamu
- membuatnya semakin buruk.
- Guru.
Tidak, Guru. Berhenti.
Berhenti di situ.
Hukum dia, jangan aku.
Guru. Guru.
Apakah Anda lebih menyukai anak perempuan daripada anak laki-laki?
Menguasai.
Kong Hou,
bagaimana kunjungan ke Hutan Terlarang
memberimu energi spiritual?
Dengan baik,
mungkin karena hutan
kaya dengan energi spiritual.
Itu tidak mungkin.
Aku juga sudah sering ke sana,
tapi tidak pernah mengalaminya
lonjakan daya seperti itu.
Dengan baik...
Aku tahu.
Itu karena
fondasi Anda luar biasa lemah.
- Oleh karena itu terjadi perbaikan yang cepat.
- Tan Feng.
(Sekte Yunhua)
Ling Hui, lihat dia.
Anda bersemangat hari ini.
Tentu saja.
Dengan energi spiritual,
Saya akhirnya memenuhi syarat
untuk menghadiri kelas bersama Anda semua.
Saya ingin berpakaian rapi.
Baiklah, kita bersenang-senang sedikit, oke?
Baiklah.
Tak ada lagi bicara.
Kelas akan dimulai.
Terakhir kali,
kami berdiskusi
berkomunikasi dengan binatang.
Beberapa binatang
memang memiliki sifat liar sejak lahir.
Tidak hanya memakan waktu
untuk berkomunikasi dengan mereka,
tapi mereka juga sering
menjadi marah dan menyerang dengan kekerasan.
Lebih-lebih lagi,
kekuatan penghancurnya sangat mengejutkan.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Memalukan.
Kita masih di kelas.
Jika kamu ingin tidur,
kembalilah ke kamarmu.
Dia telah memasuki meditasi.
- Apa?
- Sepertinya
dia akan maju
ke tahap yang lebih tinggi.
Menguasai.
Ada apa dengan langit?
Tampaknya seseorang maju
ke tahap yang lebih tinggi.
Ayo kita lihat.
Tetap tenang, semuanya.
Tahan dengan stabil.
Apa yang sedang terjadi?
Kesengsaraan Surgawi Siapa?
Kong Hou?
Kong Hou
hanya pada tahap Inisiasi.
Bagaimana dia bisa menghadapi Kesengsaraan Surgawi?
Sepertinya guntur kesengsaraannya
akan mengalami beberapa kali serangan.
Pei Huai, kamu, aku,
dan Tan Feng
akan membantunya menahannya.
Saya akan melakukan serangan pertama.
Benar-benar ada yang kedua.
Guru, jangan khawatir.
Serahkan sisanya padaku.
Kong Hou.
Menguasai.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Hujan ilahi ini
berarti dia telah selamat dari kesengsaraan.
Kesengsaraan?
Kong Hou,
kemajuan Anda
sama sekali tidak mulus.
Baguslah kamu aman.
Itu yang terpenting.
Lihatlah dirimu.
Bagaimana Anda memblokir sambaran petir?
tanpa satu goresan pun?
Tepat.
Anda sebut ini
'tanpa satu goresan pun'?
Baiklah, Kong Hou,
energi spiritualmu kurang,
tetapi keberuntungan luar biasa Anda
menebusnya.
Tentu saja.
Bagaimanapun juga, dia muridku.
Adik perempuan saya.
(Sekte Liuguang)
Lin Hu, mengapa kamu berlarian kesana kemari?
Kau rubah sialan.
Sekarang saya perlu menyapu lagi.
Senior Lin.
Apakah Tuan Muda ada di dalam?
Dia adalah.
(Sejarah Sekte,
Dua Puluh Empat Sejarah)
Tuan Muda,
Antek-antek Jiusu
semuanya telah diambil.
Anak buahku sedang menanyai mereka.
Namun,
belum ada informasi berguna
yang berhasil diekstraksi.
Bersabarlah.
Penjarakan mereka terlebih dahulu.
Beberapa akan retak di bawah tekanan.
Dipahami.
Omong-omong,
selama aku tidak berada di puncak,
apakah ada perubahan?
Semuanya damai.
Meskipun semua orang mendengarnya
kamu mengejar Jiusu sendirian
dan merasa khawatir.
Jiusu benar-benar licik,
tetapi Anda berhasil melenyapkannya.
Tuan Muda? Tuan Muda?
(Jin Yue, Kepala Sekte Liuguang)
Tuan Muda, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Guru, bagaimana keadaannya?
Racun jahat telah dibersihkan.
Tapi inti spiritualnya rusak,
dan itu tidak dapat diubah lagi.
Situasinya sangat tidak menguntungkan.
Inti spiritualnya rusak?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Guru, Anda harus menemukan solusinya.
Sekte kami memiliki
banyak tumbuhan herbal yang berharga.
Pasti ada jalan.
Guru, mohon pikirkan sesuatu.
Lin Hu.
Zhongxi,
masalahnya memang lebih serius
daripada yang saya perkirakan.
Aku tahu.
Tenang saja.
Saya akan
pasti menemukan jalan
untuk membantu Anda.
Senior Jin.
Bagaimana?
Inti spiritual yang rusak
memang sulit untuk diperbaiki.
Para tetua dan saya
telah berdiskusi panjang lebar,
tapi kami tidak dapat menemukannya
solusi apa pun yang layak.
Balai pengobatan
masih menyimpan beberapa ramuan
diberikan oleh Master Huang Qi beberapa tahun yang lalu.
Untuk menyimpan...
TIDAK.
Dia mewakili harapan kenaikan
bukan hanya untuk sekte kami,
tetapi untuk seluruh wilayah.
Aku tidak hanya akan menyelamatkan hidupnya.
Aku akan memulihkan inti spiritualnya
dan menjaga
basis kultivasinya tetap utuh.
Kong Hou.
Beri tahu saya,
ada berapa tahap budidaya?
Nah, budidaya
memiliki tujuh tahap.
Fondasi, Inti Emas, Jiwa yang Baru Lahir,
Proyeksi Jiwa, Pembagian Roh,
Kesatuan Kekosongan, dan Kesempurnaan Agung.
Bagus.
Sekarang, ceritakan ini padaku.
Berapa banyak serangan surgawi yang turun
selama transisi yang lancar
dari Inisiasi ke Fondasi?
Satu serangan.
Lalu mengapa Anda menerima tiga kali teguran?
Temperamen yang tidak stabil
mengundang tiga kali serangan kepadamu.
Tiga serangan bisa berarti
budidaya yang rusak paling banter
atau kerasukan setan
dan kematian yang terburuk.
Apakah Anda mengerti bahayanya?
Tapi aku...
Saya sungguh tidak tahu.
Level Anda saat ini
hampir tidak memenuhi syarat
sebagai tahap Inisiasi.
Orang lain mungkin tidak melihatnya,
tapi apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Bagaimana mungkin kamu bisa
melompat dari tahap Inisiasi
ke tahap Yayasan
dengan kecepatan yang demikian cepat?
SAYA...
Katakan padaku. Apa yang sebenarnya terjadi?
di Hutan Terlarang?
Dengan baik...
Apakah Anda ingat
kultivator dari Puncak Luanfeng?
Aku bertemu di Yong City sebelumnya?
Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui,
setiap kali tanganku
menyentuhnya,
energi spiritual
akan membanjiri tubuhku.
Apa? Kamu ngomongin apa?
Itu benar.
Jika tidak,
mengapa saya tiba-tiba maju?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Menguasai.
Saya tidak menganggapnya penting.
Itu hanya penyerapan kecil.
Siapa yang tahu itu akan memicu
kesengsaraan kemajuan wilayah?
Guru, berhentilah mondar-mandir.
Menurut saya
Ini bukan Hutan Terlarang
atau masalah tempat tidur giok ini.
Teman-teman seperjuanganku dan aku
telah mencoba di Puncak Qiyue
tempat tidur batu giok.
Tidak terjadi apa-apa.
Kong Hou, apa yang sedang kamu lakukan?
Bahkan Master pun tidak dapat membuatnya berhasil.
Sepertinya
hanya kultivator dari Puncak Luanfeng itu
dapat mewujudkannya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kamu tidak tahu
alasannya apa?
Alam Lingyou yang luas
secara alami menyimpan keajaiban yang tak ada habisnya.
Lupakan saja, Guru.
Baiklah, kita berhenti memikirkan hal ini.
Bagaimana pun, aku sudah maju
ke tahap yang lebih tinggi sekarang.
Bagus, bukan?
Anda tampaknya cukup senang tentang hal itu.
Hal ini
membutuhkan kehati-hatian mutlak.
Hari ini,
kami membantu Anda memblokir
tiga kali sambaran petir itu.
Tapi apakah kamu akan
Apakah Anda masih akan seberuntung ini di masa mendatang?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Omong-omong,
tentang orang itu dari Puncak Luanfeng,
siapa namanya?
Saya lupa bertanya.
Anda...
SAYA...
jenis apa
budidaya yang tidak ortodoks
apakah dia sedang berlatih?
Aku sebenarnya sudah
belum pernah menyaksikan sesuatu yang seaneh itu.
Menguasai,
apa yang terjadi dengan Kong Hou?
Beberapa hari yang lalu,
bagaimana dia tiba-tiba maju?
aku tahu persis
apa yang mampu dilakukan gadis itu.
Berdasarkan semua alasan,
dia seharusnya tidak
telah mencapai Foundation.
Dalam beberapa hari terakhir,
Pernahkah Anda memperhatikan
sesuatu yang tidak biasa tentangnya?
Sama sekali tidak.
Apakah dia diam-diam berlatih?
beberapa seni terlarang di belakang kita?
Di Alam Lingyou,
selain Pil Longgu saya,
metode apa lagi yang ada
yang dapat melontarkan
kultivasi seseorang dalam semalam?
Menguasai,
dia pasti menemukan sesuatu
di Hutan Terlarang.
Seperti yang baru saja Anda sebutkan,
hanya mengonsumsi Pil Longgu
bisa mencapai hal itu.
Jika dia tidak ikut campur,
kami tidak akan kehilangan bisnis
dengan Penatua Jiwa Baru Lahir.
Sekarang dia bahkan menggunakan Pil Longgu saya
untuk lonjakan energi spiritualnya.
Seorang bajingan tak berguna
mendapat semua manfaatnya.
Tunggu saja.
Aku pasti akan
tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Ini adalah
Kue kering Five-Flavor Manor.
Aku telah melalui banyak hal
agar seseorang memperolehnya.
Cobalah dengan cepat.
Kong Hou.
- Kong Hou, aku di sini.
- Linghui.
Duduk.
Hui,
mengapa kamu datang kesini setiap hari?
Bagaimana mungkin saya melewatkan makanan enak?
Benar?
- Ya.
- Kong Hou.
- Berikan aku sedikit.
Kong Hou.
Senang kamu di sini, Kong Hou.
Ada apa?
Tuanku
kehilangan seekor kumbang.
Yang satu dia bawa dengan susah payah
dari Northern Wastes.
Spesimen yang sungguh langka.
Seluruh sekte kami telah mencari
di mana-mana untuk itu.
Kamu pergi beberapa hari ini.
Jadi kami tidak mengganggu Anda.
Sekarang kamu sudah kembali,
kami pikir
kami akan melakukan kunjungan khusus.
Biarkan mereka mencari.
Jika tidak
mereka akan mengklaim Anda mencurinya.
Bagus.
Senior Yun Chong, lakukanlah sesukamu.
Periksa setiap sudut dengan hati-hati.
Anda akan membayar segala kerusakannya.
Senior Yun.
Dengan baik...
Qing,
pada siang hari,
Anda memanggil semua orang ke sini.
Tentang apa ini?
Ini merusak tidur siangku.
Hari ini,
Saya telah mengundang pemimpin sekte kami
dan semua tetua di sini
untuk membahas suatu masalah
tentang disiplin
dari Sekte Yunhua.
Beberapa waktu lalu,
tempat tinggal saya kehilangan seekor Jangkrik Emas.
(Qiu Shuang, Tetua Sekte Yunhua)
Saya memobilisasi orang
untuk mencari di seluruh sekte.
Namun, tetap saja hilang.
Tapi hari ini,
di dalam kamar Kong Hou,
kami menemukan ini.
Pil Longgu?
Tepat.
Itu adalah Pil Panjang.
Meskipun pil ini sementara
meningkatkan budidaya,
pengguna dengan tekad yang lemah
deviasi qi risiko
atau ledakan yang fatal.
Dengan demikian,
Alam Lingyou melarang mereka
lebih dari satu abad yang lalu.
Kong Hou,
mengapa kotak riasmu
mengandung pil seperti itu?
Qing Yuan, dasar kau bajingan yang licik.
Berani sekali kamu
memfitnah murid-Ku?
Mustahil.
Ini bukan milikku.
Tepat.
Kami baru saja berada di kamar Kong Hou.
Tidak ada apa pun di sana.
Buktinya tidak dapat disangkal.
Hentikan penyangkalan Anda.
Kong Hou, jawab aku.
Apakah kamu sudah sampai?
tahap Yayasan baru-baru ini?
Ya.
Anda tidak memiliki akar spiritual.
Setelah satu dekade di sini,
kultivasi Anda tertinggal
di belakang para pemula tiga tahun.
Lalu bagaimana kemajuan yang tiba-tiba ini?
Karena...
Karena apa?
aku sudah belajar
bahwa pada hari kesusahanmu,
tiga kali guntur menyambar.
Dengan budidaya yang tepat
dan tekad yang kuat,
mengapa itu terjadi?
Senior,
Aku tahu karakter muridku.
Dia tidak akan pernah
minum pil terlarang.
Senior Wang Tong,
kamu telah memanjakan Kong Hou
di luar nalar.
Kita semua telah menyaksikannya.
Sekarang keringananmu
membiarkan dia melanggar semua aturan.
Membelanya sekarang
mempermalukan keadilan sekte kami.
SAYA...
Senior,
Saya menuntut hukuman yang berat
dan pengusirannya dari sekte tersebut.
Qing.
Pil Longgu
telah dilarang keras
di Alam Lingyou.
Mereka menghilang dari pasar
selama beberapa dekade.
Kong Hou hanya sering mengunjungi
Lingkaran biasa di Kota Yong.
Bagaimana dia bisa memperolehnya?
Baiklah, masih ada lagi.
Baru-baru ini,
Sekte Yuxiao menghadapi skandal
dibandingkan pil serupa.
Sumber saya mengatakan
pengurus mereka adalah seorang pemuda.
Potensinya buruk.
Namun dia telah mencapai
tahap Jiwa Baru Lahir.
Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun mempelajari
prinsip-prinsip pembuatan ramuan mujarab.
Saya tahu ada sesuatu
yang mencurigakan tentangnya.
Jadi saya mengirim orang untuk menyelidiki.
Seperti yang diharapkan,
bahwa kultivator Jiwa Baru Lahir itu mengonsumsi
beberapa ramuan terlarang.
Secara khusus, Pil Longgu.
Selain itu, dari apa yang saya pelajari,
dia secara ilegal memurnikan
pil tersebut sendiri.
Atas nama Sekte Yuxiao,
dia telah melakukan
penjualan ilegal secara rahasia.
Apakah Anda menyarankan?
Kong Hou mendapatkan pil ini
dari Sekte Yuxiao?
Itu tidak masuk akal.
aku ingat
untuk kasus Sekte Yuxiao,
Kong Hou sebenarnya berkontribusi.
Kalau begitu aku kira
dia takut ketahuan.
Dia adalah pencuri yang berteriak 'hentikan pencuri.'
Guru Qing Yuan,
siapa sebenarnya pencurinya di sini?
Berbicara.
Dari mana pil itu berasal?
Di Sekte Yunhua Anda
yang disebut Hutan Terlarang,
Saya membelinya dari Qing Yuan.
Klaim Anda saja
tidak cukup meyakinkan.
Aku sudah tahu sejak lama
kamu tidak akan dengan mudah
mengakuinya.
(Buku Akun)
Saya menemukan ini
di Hutan Terlarang.
Di dalamnya terdapat surat-surat yang mendokumentasikan
komunikasi dan transaksi Anda
dengan Penatua Jiwa Baru Lahir itu.
Lebih-lebih lagi,
mereka sudah terverifikasi
oleh Puncak Luanfeng Sekte Liuguang.
Buktinya konklusif
dan tak terbantahkan.
Guru Qing Yuan,
apakah Anda ingin melihatnya sendiri?
Qing Yuan,
Beraninya kamu!
Qing Yuan, dasar kau bajingan yang licik.
Beraninya kau menjebak muridku?
Dan Anda berani menjual pil terlarang?
Kong Hou,
Anda telah melakukan perbuatan hebat.
Hadiah apa yang Anda inginkan?
Saya sudah memesan
untuk memasang pemberitahuan pujian di luar
atas jasa Anda.
Senior,
Kong Hou mencapai prestasi yang luar biasa.
Pemberitahuan pujian
penuh dengan pujian kosong
dan imbalan yang tidak berwujud.
Berikan dia sesuatu yang substansial.
Bagaimana saya memahami
preferensi seorang gadis muda?
Kong Hou,
apa yang kamu inginkan?
Anda dapat memberi tahu saya secara langsung.
Kong Hou,
dengan berani bertanya padanya
- untuk Gaun Peri atau peralatan spiritual.
- Ya.
Dia pasti akan mengabulkan keinginanmu.
Lebih baik lagi, mintalah
batu roh atau koin giok.
Menguasai,
Saya tidak mau satu pun dari itu.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Pemimpin Sekte,
Menguasai,
Saya ingin berpetualang keluar
dan memperoleh pengalaman.
Mendapatkan pengalaman?
Apa yang barusan kamu katakan?
Dapatkan pengalaman.
Mendapatkan pengalaman?
Kamu belum memilikinya
senjata kelahiran.
Lupakan ide itu.
Itu tidak masuk akal.
Aku telah meningkatkan tingkat kultivasiku sekarang.
Murid paling senior
yang turun gunung
masih dalam tahap Foundation juga.
Tidak. Bagian luarnya terlalu berbahaya.
Anda dilarang pergi.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan membuat keputusan.
Saya mengizinkanmu menuruni gunung.
Terima kasih, Pemimpin Sekte.
Senior, kalian... Kalian semua...
Anda...
Kamu tampak hebat.
Bagaimana dengan ini?
Salam, Penatua Qiu Shuang
.
Oke, Kong Hou.
Nanti kamu pilih
alat spiritual kelahiranmu.
Ini hadiahmu
untuk memecahkan
kasus Pil Longgu.
Apakah kamu tahu?
aturan yang harus diikuti murid
saat memperoleh alat spiritual kelahiran?
Semua murid Yunhua
harus menjunjung tinggi kebenaran dan integritas
dan melindungi sekte dan orang-orang kami.
Jika seseorang mengkhianati sekte tersebut,
mereka akan mati tanpa kuburan.
Bagus.
Kamu harus
ingat kata-kata ini selamanya.
Aku berjanji untuk mengingat mereka.
Setelah memasuki Aula Harta Karun,
memilih alat spiritual
adalah ritual saling pengakuan.
Segala sesuatu tergantung pada takdir.
Tidak ada yang bisa dipaksakan.
Setelah Anda membuat pilihan,
tidak ada jalan kembali.
Alat spiritual yang Anda pilih
menjadi separuh diri Anda
dan temanmu yang paling setia.
Ingat,
hanya jika benar-benar cocok
apakah ini benar-benar yang terbaik.
Saya mengerti.
(Aula Harta Karun)
Sepertinya itu bukan untukku.
Mengapa dia lari?
Dengan begitu banyak alat spiritual di sini,
seseorang pasti ditakdirkan untukku.
(Saya perlu merasakan
dengan hati-hati menggunakan hati saya.)
Konghou berkepala burung phoenix?
Apakah kau adalah alat spiritualku yang ditakdirkan?
Nama saya berasal dari instrumen ini,
dan alat spiritualku
kebetulan
juga merupakan konghou berkepala phoenix.
Nama saya Kong Hou,
dan Anda juga seorang konghou.
Menurut saya
ini pasti ikatannya
diantara kita.
Saya telah mencapai tahap Fondasi.
Mengapa saya tidak bisa memainkannya?
Mungkin membuatnya lebih besar akan berhasil.
Mustahil.
Kenapa saya masih tidak bisa bermain?
konghou berkepala burung phoenix?
Bagaimana saya bisa
turun gunung untuk mendapatkan pengalaman?
Anda baru saja mencapai Foundation.
Kamu tidak bisa mengendalikan
konghou berkepala burung phoenix.
Di samping itu,
Kamu tidak berguna sebelumnya.
Anda baru saja membuat Foundation.
Wajar jika Anda tidak bisa memainkannya.
Tidak berguna?
Ling Hui, lihat dia.
Dia menyebutku tidak berguna.
Tan Feng,
Anda berusia lebih dari satu abad.
Bagaimana mungkin kamu masih tidak bijaksana?
Tepat.
Tinggallah jika Anda tidak bisa keluar.
Benar?
Tetap bertahan di sekte tidaklah buruk.
Mendapatkan pengalaman masih diperlukan,
tapi tidak perlu terburu-buru.
Benar, Kong Hou.
Tidak perlu terburu-buru.
TIDAK.
Aku harus turun gunung
untuk mendapatkan pengalaman.
(Tian Yuan)
Tuan Muda,
kamu harus istirahat.
Anda belum sepenuhnya sehat.
Mungkin berhentilah membaca hari ini?
Tuan Muda, Anda...
Tuan Muda,
kamu tidak minum obat hari ini?
Mengapa mengambil lebih banyak sekarang?
Bukankah itu obatnya?
tidak berfungsi lagi?
Aku akan menjemput Guru.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan ganggu dia.
Tetapi...
Itu akan segera berlalu.
Aneh sekali.
Puncak Luanfeng penuh
dengan energi spiritual.
Mengapa aku merasa lebih buruk?
setelah pengaturan energi?
Mungkinkah hanya dia...?
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪